Я еду домой после окончания работы каждый день.
Я прихожу домой около 9 вечера в загруженные дни.
Сколько языков вы можете свободно говорить сейчас?
Я умею водить, но предпочитаю ездить на поезде.
У нас был очень приятный разговор за обедом.
Мне нужен кофе, чтобы полностью проснуться по утрам.
Мы незабываемо провели время на концерте.
Заводу нужно лучшее оборудование, чтобы улучшить качество.
У этих духов нежный цветочный аромат, который мне нравится.
Я всегда ношу резинку для волос в сумке.
Мой учитель предпочитает индивидуальные занятия с каждым учеником.
Наша компания планирует расширяться в следующем году.
Мы хотим расширить ассортимент продуктов.
Она подарила мне красивые духи на день рождения.
Я обычно иду домой после работы в пять.
Я опоздал на встречу из-за пробок.
Дети сидели за столом и делали домашнее задание.
Вы были в Китае или Японии в отпуске?
Она оставила свой телефон в офисе вчера.
Я работаю до 5 часов каждый будний день.