Она носит теплый шарф в холодную погоду.
Я обычно наношу духи на запястья и шею.
Мы обсуждали условия нового делового контракта.
Встреча команды начинается в девять утра.
Он выглядит достаточно сильным, чтобы поднять эти коробки.
Она чувствовала слабость после нескольких дней болезни.
Город отменил большинство ковидных ограничений весной.
Мое сердце бьется быстро, когда я нервничаю или волнуюсь.
Я убираю свою комнату каждую субботу утром после завтрака.
Я еду домой после окончания работы каждый день.
Я прихожу домой около 9 вечера в загруженные дни.
Сколько языков вы можете свободно говорить сейчас?
Я умею водить, но предпочитаю ездить на поезде.
У нас был очень приятный разговор за обедом.
Мне нужен кофе, чтобы полностью проснуться по утрам.
Мы незабываемо провели время на концерте.
Заводу нужно лучшее оборудование, чтобы улучшить качество.
У этих духов нежный цветочный аромат, который мне нравится.
Я всегда ношу резинку для волос в сумке.